'Kamu tidak bisa punya anak.'
'Jadi, kamu
memperhatikan putriku.'
'Ini adalah peringatan terakhir!'
'Menjauhlah dari putriku.'
'Kamu tidak akan suka
jika aku melewati batasku.'
Savi, kamu baik-baik saja?
Besok adalah pertunangan kita.
Dan yang ingin saya katakan adalah
Anda dapat berbagi apa saja dengan saya.
Baiklah, bolehkah saya menanyakan
sesuatu jika Anda tidak keberatan?
Apa yang terjadi
antara kamu dan Rajat?
Maksudku..
Kenapa dia selalu marah padamu?
Saya tidak tahu.
Saya juga tidak ingin tahu.
Saya hanya peduli dengan putrinya.
Saya tidak ada hubungannya
dengan Rajat dan keluarganya.
Saya merasa kasihan pada
gadis malang dan lugu itu.
Dia selalu takut.
Pria itu adalah ayahnya.
Tapi dia bahkan tidak berbicara
dengannya dengan benar.
Wow.
Aku tidak tahu kamu
begitu marah terhadap Rajat.
Dia mungkin baik, buruk atau bagaimanapun.
Tapi dia adalah ayahnya.
Savi, menurutku
kamu tidak perlu ikut
campur dalam urusan
keluarga mereka.
Dan apa gunanya
mengkhawatirkan sesuatu
yang tidak dapat
Anda lakukan apa pun?
Bagaimanapun, hari ini, dia
berada dalam posisi yang tinggi.
Dia sangat berpengaruh
dan berkuasa.
Dan dia sangat kaya.
Tidak peduli seberapa berpengaruh,
berkuasa atau kayanya dia.
Saya tidak menghormati
mereka yang tidak memiliki
sopan santun dalam
berbicara dengan orang lain.
Lupakan orang.
Dia bahkan tidak berbicara
dengan baik kepada putrinya.
Sayang, aku bisa mengerti.
Yang ingin saya katakan adalah
kita tidak bisa berbuat apa-apa.
Lagi pula, dikatakan bahwa
kita harus menjaga jarak dari
orang yang berkepribadian
besar dan mobil yang besar.
Dan saat ini, Rajat
Thakkar menjadi
orang nomor satu
di dunia bisnis.
Sejujurnya, menurutku kita tidak
perlu bermusuhan dengannya.
Yaa.. Biarlah.
Kami akan bertunangan
dalam beberapa jam.
Sejujurnya
Rasanya aku tidak
akan bisa tidur malam ini.
Katakan dengan jujur.
Bagaimana perasaanmu?
Saya juga senang.
Apakah Anda kesal karena sesuatu?
Atau ada sesuatu yang mengganggumu?
Tidak, tidak seperti itu.
Jangan kuatir.  - Oke, keren.
Aku hanya ingin
malam ini cepat berakhir.
Kami akan memulai
hidup baru besok.
Halo?  Ya, Praneet.
Ya, acaranya luar biasa.
Ya, Rajat Thakkar menang.
Akan ada berita di
semua saluran berita.
Apa?
Apakah Harsh Gujral
mengadakan pesta sukses Rajat?
Di rumahnya dan rumah Ashika?
'Saya ingin memberikan
penghargaan ini kepada seseorang.'
'Dan dia adalah istriku,
Ny. Ashika Thakkar.'
'Ashika adalah ibu Sai.'
Sejujurnya, pesta
itu akan luar biasa.
Tapi aku tidak bisa datang.
Besok adalah hari besar bagiku.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan mengirim
seseorang dari kantor saya.
Beritahu aku alamatnya.
Rumah Gujral.
Jalur lintas pertama, jalan KPMC.
Tentu.  Oke.
Ya.  Jadi dimana kita tadi?
Ya.  Sampai besok.
Selamat malam.  - Selamat malam.
Hei, aku akan pergi ke pesta.
Naik ke atas bersama Sai.
Beritahu Ibu bahwa aku akan pulang terlambat.
'Dia membangunkan
hasratku dan membunuhnya.'
"Kupikir dia akan
mengajakku ke pesta."
'Tapi tidak apa-apa.'
"Aku akan mendapat kesempatan
untuk membuat ibunya terkesan."
Dengan baik..
Jangan khawatir sama sekali.
saya di sini.
Aku akan menjaga Sai dengan baik.
Benar sayang?
Nikmati pestanya.
Sayang, ucapkan selamat tinggal pada ayahmu.
Selamat tinggal.
Baiklah?
Hati-hati.
Terima kasih.
Sobat, apakah kamu yakin
ingin pergi ke pesta Harsh Gujral?
Apakah kamu ingin datang atau..
- Ayo pergi.
Raja drama!
Aku melewatkan
pesta itu karena kamu!
Ayo naik!
Wah, kawan.
Pengikut saya bertambah
karena acara ini.
Izinkan saya memiliki
satu lakh pengikut.
Lalu aku akan mengadakan pesta besar.
Sai.
Saat kita masuk
ke dalam, beri tahu
nenekmu bahwa aku
sangat menjagamu.
Oke, sayang?
Beritahu nenekmu bahwa
Bu Mamata sangat baik.
Katakan padanya bahwa akulah yang terbaik.
Oke?
Anak yang baik.
Sai.
Apakah kamu tidak punya sopan santun?
Kamu merusak riasanku.
Bodoh!  Ayo pergi.
Aduh Buyung.
Manisku sudah kembali ke rumah.
Kemarilah, kue manisku.
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda sedang batuk?
Di manakah lokasi Rajat?
- Dengan baik..
Dia telah pergi untuk beberapa pekerjaan.
Apakah Anda menikmati pestanya?
- Ya, banyak.
Sai yang malang.
Dia tinggal bersama orang-orang aneh.
Adakah yang berbicara
seperti ini kepada anak-anak?
Savi.
Dimana kamu tadi?
Dan mengapa kamu berdiri di sini?
Mari kita tidur.
Anda harus bangun
pagi-pagi besok, kan?
Saya tidak ingin Anda terlihat
lelah pada pertunangan Anda.
Benar?  Jadi ayolah.
Anda harus bangun
pagi-pagi besok.
'Sai sedang tidak sehat.'
'Dan yang lebih penting
lagi, dia memarahinya.'
'Seandainya itu ada di tanganku, aku akan
memeluknya dengan penuh kasih sayang.'
Oh, manis.
Sayangku sedang batuk.
Ayo.  Sayang, tidurlah sekarang.
Aku akan membuatkan
susu kunyit untukmu, oke?
Sampai saat itu tidur di sini.
Wah!
Pakaian Riddhi
sangat cocok untukmu.
Kamu terlihat baik.
Bu, terima kasih untuk pakaiannya.
- Tidak apa apa sayang.
Ayo, tidur sekarang.
Aku akan membawakan
susu kunyit untukmu.
'Ayo.
Ini adalah kesempatan emas.'
'Pergi saja dan ambil itu!'
Oke?  - Dengan baik..
Bu, jangan repot-repot.
Aku akan membuatkan susu kunyit untuk Sai.
Dan aku akan memberinya makan.
Bebaskan diri dari
ketegangan dan tidurlah, oke?
Lagi pula, sekarang kami
telah menjadi sahabat.
Benar, Sai?
Mamata menikahi Rajat.
Sayang, kamu ternyata adalah
seseorang yang berharga.
Ini adalah keputusan yang sempurna.
Kamu tahu, sayang?
aku yakin kamu akan..
Anda akan menjadi ibu terbaik untuknya.
'Siapa yang ingin menjadi ibunya?'
'Saya hanya ingin menjadi istri Rajat'
'dan menantu perempuan
dari keluarga ini.'
'Baguslah dia menghabiskan lebih
banyak waktu bersama Mamata.'
'Semakin banyak dia
menghabiskan waktu bersamanya'
'semakin kuat'
'ikatan ibu-anak
mereka akan terjadi.'
Selamat malam.  - Selamat malam.
Selamat malam.
Sai, tunggu di sini.
Aku akan membawakan
susu kunyit untukmu.
Saya tidak suka susu kunyit.
Itu bagus.
Maka saya tidak perlu
pergi kemana-mana.
Ayo.  Tidurlah sekarang.
Halo Ibu Radhika.
Lama sekali, bukan?
Saya harap Anda menikmati diri Anda sendiri.
Sepenuhnya.
Bagaimanapun, ini adalah pestamu.
Permisi.
Hai.
Aku sudah memperhatikannya sejak lama.
Anda sepertinya
sibuk melihat ke pintu
daripada menatapku.
Apakah Anda mengharapkan tamu istimewa?
- Ya..
Sangat istimewa.
Anda ingat saya sudah bilang bahwa
saya ingin memberi Anda kejutan.
Oh, ini dia.  Inilah kejutanmu.
Apa-apaan ini!
Apakah ini lelucon?
- Tenang, sayang.
Anda adalah tuan
rumah pesta ini.
Jadi, bersikaplah seperti itu, oke?
Jangan membuat
keributan jika tidak perlu.
Bukan aku yang membuat
keributan tapi kamu.
Mengapa kamu harus
memanggil Rajat ke sini?
Kamu akan segera mengetahuinya, sayang.
Bersabarlah.
Sobat
kita masih punya waktu.
Ayo kembali.
Jadi, hadirin sekalian,
superstar pesta kita hari ini
telah tiba.
CEO terbaik tahun
ini, Tuan Rajat Thakkar.
Tolong beri dia
tepuk tangan meriah.
Selamat datang.
Selamat datang, Tuan Thakkar.
Mari kita berdua merayakan
kemenangan kita hari ini.
Hei, sobat.
Ketika pengikut Anda menang, itu
adalah kemenangan mentornya juga.
Hei, Asika.  Ayo, sayang.
Sayang, Anda ingat kami
pernah ke Italia beberapa hari yang
lalu dan kami membeli
Champagne berusia 60 tahun di sana.
Saya rasa tidak ada kesempatan
yang lebih baik untuk membukanya.
Tolong bawakan.
Silakan.  Ayo pergi..
Terima kasih!
Aku sangat bangga padamu, kawan.
Juniorku telah berhasil sampai di sini.
Itu luar biasa.
Lanjutkan kerja baikmu.  Oh!
Terima kasih.
Aku tahu hari ini
cukup spesial untukmu.
Hari ini, untuk pertama
kalinya seseorang
mengalahkan saya, Harsh
Gujral dan Anda tahu siapa?
anak didik saya.
Mari kita rayakan, oke?
Ini dia.
Ini adalah suasana yang menyenangkan.
Kami juga memiliki cukup banyak orang.
Jadi, izinkan saya menjelaskan
kesalahpahaman Anda.
Tentu, beri tahu aku.
Saya telah bekerja dengan Anda.
Saya adalah karyawan Anda.
Tapi aku bukan pengikutmu.
Apapun yang saya capai
adalah hasil kerja keras saya
dan sendirian.
Saya adalah orang yang mandiri.
- Tentu saja.
Tolong lakukan kehormatan itu.
Pecahkan botolnya.  Silakan.
Ayolah, Tuan Rajat.
Kami sedang menunggu.
Hei, tunggu dulu.  Sebentar saja..
Oh tidak!
Jadi teman-teman
sama seperti hari ini
yang spesial untuk Rajat
ini spesial untuk Ashika juga.
Ya.
Ashika telah pindah ke
rumah ini pada hari yang sama.
Dan saya harus mengatakan..
Saya masih ingat
dia terlihat sangat
cantik pada hari itu.
Biarkan saya mengoreksi.
Saat itu sudah malam.
Dan itu adalah malam
terindah dalam hidupku.
Semuanya sempurna.
Ya.. Tempat tidurnya..
Mawar..
Lilin, lampu..
Semuanya begitu.. Benar sekali.
Anda ingat?  Apakah kamu?
Baiklah, Rajat..
Jika kamu tidak keberatan, jika
kamu tidak mempunyai masalah,
bolehkah aku dan Ashika
memecahkan botol ini?  Maksud saya..
Hanya jika Anda tidak mempunyai masalah.
- Tentu saja tidak.
Oh!  - Aku tidak punya masalah.
Kalian berdua adalah pasangan yang sempurna
untuk satu sama lain.
Ini jelas memerlukan perayaan.
Anda tidak berhenti
dari perilaku buruk Anda.
Hei, Rajat, tunggu!
Anda tersinggung.
Oke, jika Anda ingin memecahkan
botol ini, Anda bisa melakukannya.
Saya akan mendapatkan yang lain.
Tapi tolong jangan pergi seperti ini.
Jangan marah.
Anda tidak perlu melakukan
pengorbanan besar untuk saya.
Ayolah, kawan!
Aku tahu..
Sama seperti botol ini
Aku juga telah
merebut istrimu darimu.
Tapi itu semua hanya
kebetulan, itu saja.
Nah, kamu mau botol ini?
Ini, ambil botol ini.
Tapi istrimu..
Bukan dia, temanku.
Ayo, kami semua merayakan dan
bergabung dalam kemenangan Anda.
Anda juga harus ikut serta
dalam kebahagiaan kami.
Oke, Ashika, ini dia, keluarkan.
Ayo, semua orang menunggu.
Ini dia.
Ayo ayo!
Ayo bersulang untuk
Ashika, Rajat, dan aku!
Apa masalahmu?
Anda telah batuk sejak saat itu.
Berhenti sekarang.
Cukup!  Saya sakit kepala.
Batuknya tidak berhenti.
Ya Tuhan!
Gadis ini tidak tidur sendiri
dan merusak tidur cantikku juga.
Tunggu, biarkan aku mengambilkanmu obat.
Astaga!  Dimana kotak obatnya?
Ya Tuhan, itu juga tidak ada di sini.
Apa yang harus dilakukan?
Haruskah aku membangunkan seseorang?
Tidak..
Kalau tidak, mereka akan berkata
Aku bahkan tidak bisa
merawat seorang gadis kecil.
Seharusnya ada di suatu tempat di sini.
Ya.
Bersyukur!  Aku dapat sirupnya!
Bangun.
Ini, cepat ambil sirupnya.
Batuk Anda akan
hilang sepenuhnya.
Ayo tidur sekarang, oke?
Tidak lagi!
Anda banyak batuk.
Saya punya ide.
Minumlah seluruh botol ini, oke?
Itu saja, sudah selesai sekarang.
Ayo tidur sekarang, oke?  Ayo.
Nah, sekarang aku juga
bisa tidur dengan tenang.
Wanita malaikat!  - Sai!
Harsh, aku perlu bicara
denganmu selama dua menit.
Dua menit, itu saja?
Sayang, jika kamu berkata, aku bisa
berbicara denganmu sepanjang hidupku.
Bisakah kita bicara?
Silakan.
Mohon permisi.
'Makanya aku melarangmu, kawan.'
Harsh, ada apa semua ini?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan di sana!
Apakah saya sudah pindah ke sini hari ini?
Benar-benar?
Bukankah kamu melakukannya hari ini?
- Tentu saja tidak!
Oh!
Sepertinya saya salah
memahami sesuatu.
Ya Tuhan, kupikir
hari ini adalah harinya
dan aku membawa
cincin berlian ini untukmu.
Nah, sekarang bukan hari ini
Saya akan mengembalikannya
ke toko perhiasan.  Itu benar.
Keras, tunggu.
Ini adalah cincin yang luar biasa!
Apakah kamu menyukainya?
Kamu mungkin lupa, tapi
aku tidak akan pernah lupa.
Pada hari ini, lima tahun lalu
kamu menerangi rumahku
ini dengan cahayamu.
Ayolah sayang,
Mari kita rayakan.  Baiklah?
Jadi teman-teman
Aku merencanakan
kejutan untuk sayangku
jauh sebelum acara
penghargaan terlebih dahulu.
Dan kejutan yang
saya bicarakan..
Ini dia.
Cincin berlian untuk berlianku.
Wow!  Ini sangat cantik.
Lalu bagaimana jika Rajat mendapat penghargaan tersebut?
Lalu bagaimana jika Rajat
mendapat piala sebagai CEO Terbaik?
Saya akan mendapatkannya nanti.
Tidak, saya tidak bercanda.
Saya sama sekali tidak.
Saya berbicara dari pengalaman saya.
Anda tahu apa?
Apa pun miliknya, saya mengerti
pada akhirnya.
Jangan marah, Rajat.
Saya hanya bercanda.
Teman memang bercanda.
Benar?  Tenang saja.
Oke.
Cincin ini sangat indah.
Memang benar, tapi..
Keindahannya semakin bertambah
ketika berada di jari Ashika.
Benar, Rajat?  Melihat.
Omong-omong
Rajat tahu betapa sayangku
sangat menyukai berlian.
Seseorang yang tidak
pucat jika dibandingkan
dengan berlian pasti
menyukai berlian.
Ngomong-ngomong, bagaimana kamu menyukainya?
Anda sekarang memiliki berlian
dan seorang pahlawan.
Ngomong-ngomong, itu
mengingatkanku pada sesuatu.
Pilihan Ashika sangat
khusus dalam hal ini.
Maksudku, jika cincin
ini bertatahkan berlian
kurang dari lima karat, dia tidak
akan berbicara dengan saya.
Saya tidak mengerti
bagaimana dia bisa bertahan
tanpa berlian selama
bertahun-tahun.
'Aku punya kejutan untukmu.
- Apa?'
'Tutup matamu.  Dengan cepat.'
'Sekarang bukalah.'
'Itu adalah cincin berlian.
Apakah kamu menyukainya?'
'Saya telah menabung uang
selama enam bulan terakhir.'
'Bukankah
berliannya agak kecil?'
'Dia.'
“Memang benar.”
'Tapi berlian apa pun di jarimu'
'akan bersinar lebih
dari berlian Kohinoor.'
Tidak peduli seberapa
mahalnya sebuah berlian
itu hanya sebuah batu.
Mereka yang menganggap
berlian hanya sekedar batu
sangat tidak beruntung.
Nah, seseorang yang memiliki
batu sebagai pengganti otaknya
juga mendapat batu sebagai
pengganti keberuntungannya.
Orang yang ditakdirkan untuk
mendapatkan berlian mendapatkannya.
Semoga dengan usaha
atau secara kebetulan, dan
itu memerlukan sebuah tarian.
Hore!  - Woo hoo!
Bagaimana, teman-teman?
Bisakah ada
perayaan tanpa tarian?
Tolong, musik!
'Sai.'
'Kamu terus mencoba
menyerang rumah dan hidupku.'
'Apa yang kamu inginkan?'
'Kenapa kamu terus
muncul di hadapanku?'
'Apakah kamu ingin dekat denganku?
Mendekatlah padaku?'
'Apa yang Anda
katakan, Tuan Thakkar?'
'Sai hanyalah alasan.'
'Terkadang ibu
mertuamu mencoba.'
'Terkadang begitu.'
'Bergerak.
- Untuk menikahkanku denganmu.'
'Kamu ingin menjalin
hubungan denganku.'
'Itulah intinya, kan?'
'Tolong, pindah.
- Baiklah kalau begitu.'
‘Mari kita mulai.
- Tolong pindah.'
'Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan aku!'
'Ini yang kamu inginkan, kan?
Simpan semuanya.'
'Kamu mendapat uang hadiahmu sekarang.'
'Bagaimana kalau kita mulai?  Apa yang salah?'
'Tidak mau mendekat padaku?'
'Tidak ingin menjalin
hubungan apa pun denganku?'
'Bergerak.  - Apa?'
'Apakah ini berakhir
hanya setelah hadiah uang?'
'Silakan pindah, Tuan Thakkar.'
'Apakah kamu tidak ingin mempertahankan
hubungan apa pun denganku?'
'Tolong, pindah..'